一切都是相互联系的，就像我从小就知道的Shinnecock Indian
这是一个位于朗格东南端的小型捕鱼部落
当我还是个小女孩时，纽约南安普敦镇附近的一个小岛
爷爷带我在炎热的夏天坐在阳光下的外面
天上没有乌云，过了一会儿我开始出汗，他指着
天空，他说，看，你看到那是你的一部分吗？
那就是你的水，有助于使云变成雨水
喂养动物的植物，以及我对主题的不断探索
有能力说明所有事物之间相互联系的自然
的生活我的女儿说妈妈你应该做的后，我从2008年开始追逐暴风雨
如此，三天后驾驶非常快
我发现自己缠着一种称为超级电池的巨型云
生产葡萄柚大小的冰雹和壮观的龙卷风，虽然只有两个
实际上有百分之几的这些云可以增长到50英里宽，而且
到达最高65,000英尺的大气层，他们可以大赚一笔
遮挡所有日光，使其在其下方非常黑暗且不祥
追风是一种非常有触觉的体验，那里有温暖的潮湿风
吹在你的背上，大地的气味，小麦，草，
带电粒子，然后在冰雹云中形成了颜色
我学会了尊重闪电​​的绿色和青绿色
头发曾经是笔直的，我只是在开玩笑，真正让我兴奋的是
这些风暴是它们运动的方式，它们旋转，旋转和起伏
他们的熔岩灯像我温和的云朵，当我
给他们拍照我不禁记得我祖父的课
站在他们的下面，我不仅看到云，而且明白我拥有的
见证的特权是相同的力量，在小范围内是相同的过程
版本帮助我们创建了银河系，太阳系，甚至太阳
我所有的人际关系都非常感谢你[鼓掌]